Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Crab lady sees crab.po
Languages: zh_tw

source: Aww!
zh_tw: 噢！

source: So cute!
zh_tw: 好可愛！

source: Crab!
zh_tw: 螃蟹！

source: Hey, big guy!
zh_tw: 嘿，大傢伙！

source: Cute...
zh_tw: 可愛...

source: Pretty thing, aren't ya!
zh_tw: 漂亮的東西，不是你！

source: Handsome crab, aren't ya!
zh_tw: 帥哥蟹，不是啊！

source: Aww, so pretty!
zh_tw: 哇，太漂亮了！

source: No! Nooo!
zh_tw: 沒有！拿去！

source: No, crab! Noooo!
zh_tw: 不，螃蟹！不要！
